[音乐]所以您还有很多时间
飞机起飞，您的智能手机即将用完电池，这很幸运
你是一件好事，你可以随时随地为手机充电，但要保留那个Instagram
自拍照或紧急电子邮件可能使您付出很多代价IBM安全专家说
网络罪犯在机场火车站和其他公共场所使用USB端口
从您的小工具中窃取个人数据的地方，他们没有任何困难
通过安装盗用所有者的专用软件来修改USB端口
个人数据，包括银行信息，您可能会认为这有点偏执
但是网络犯罪分子变得越来越活跃，这在2019年不是开玩笑的
交通紧随金融之后成为网络罪犯的第二优先事项
企业可以想象USB充电器可能对旅行者友好并且
为方便起见，将其安装在公共场所，但不一定
安全的Kayla Barlow IBM x-force威胁情报副总裁
安全说，几个世纪以前，旅行者一直很脆弱。
受海盗袭击，但如今，大多数盗窃案都是在数字级别上发生的，
问题是，智能手机通过与他们相同的USB端口接收数据
卡巴斯基实验室工作人员从2016年开始学习
整个使用USB电缆在智能手机上安装外部软件和病毒
程序只花了三分钟，确保网络安全专家使用了他们的
发现可以开发解毒剂的方法，但是您信息后的解毒剂不会那么高贵
当您将电缆插入受损的插座时，您将连接到
智能手机或平板电脑到启动该过程的外部驱动器
复制您的数据或在其上安装病毒，他们将可以访问您的所有数据
包含您的银行帐户电子邮件文本的个人信息会立即出现
通知照片和联系人此技术被称为榨汁
他们用来窃取您数据的另一种方式称为视频劫持
也基于使用修改后的USB端口的智能手机上的所有活动
屏幕记录在视频上，并允许盗贼看到您键入的内容并
您浏览什么样的信息有时他们甚至都不会去做
到端口本身的任何东西，他们只是将电缆插入其Barlow
说坏人可能不会拆开USB端口
每个人，但他可以在那儿插入专用电缆，然后在家里等
一个人经过他的笔记本电脑前时，可能会看到与他相匹配的电缆
设备并开始对其充电，这是软件爬网到的时间
您的平板电脑或智能手机并复制您想保密的内容
巴洛比较使用在公共场所遗留的USB充电器刷牙
用在路上发现的牙刷，您丝毫没有想法
谁使用了它，以及在什么之前使用了它，所以拥有者有任何理由
最新的Android和iPhone困扰着世界上最聪明的人
毕竟，在智能手机生产商了解了果汁之后，他们的安全性
顶住他们确实为现在的iOS和iOS设备增加了额外的安全措施
Android要求您批准，他们可以连接到外部设备，但是如果
您容易同意智能手机提供的任何功能，而不会
如果您的Android设备带有
较旧的操作系统或USB调试模式已关闭
没问题，将病毒传给它。最新的Apple上有一个功能
设备称为USB受限模式，这是一种创新的防御机制，
禁止在通过USB端口进行充电时进行数据交换Android型号的面孔
尽管它们也附带了自己的禁止使用软件，但存在更大的风险
如果您使用的是最新版本的设备，则未经批准的数据访问权限
从理论上讲，操作系统应该没有太大的危险，但是如果
您需要在公共场所紧急充电，请勿使用公共USB端口
你永远不知道接下来会发生什么网络罪犯
因此，如果要确保受到欺诈保护的唯一方法是避免使用
在公共场所使用USB充电器，如果智能手机电量不足，该怎么办
电池盒带一个通用充电器，然后将其插入通用插座，这会减少
方便，因为机场里的飞机不多，但这绝对是
安全的另一种选择是通过USB端口给移动电源充电，然后再充电
如果还不够用您的智能手机，您可以购买特殊的USB
电缆，可让您为设备充电，但不允许交换数据
您也可以跟随Whitehouse并制作特殊的手机
售价不到30美元的安全小工具，称为果汁Jack Defender，
保护您免受身份盗窃和恶意软件的侵害，同时还收取
给智能手机充电时完全不同的危险
通过USB电缆，设备可以简单地从电压骤升中烧坏。
在公共场所建造插座非常简单，这是一个插头
如果出现问题并直接连接到您的电线，则直接连接到电线
智能手机可以摧毁它，尽管存在巨大的风险，即使是那些
应该知道最好在旧金山的RSA会议上变得粗心
致力于网络安全的公司之一在
他们的立场，并向参与者提供USB电缆，他们这样做是为了看到
有多少人会使用公共充电器，所以结果是80％
他们问了一些安全措施，因为他们当时在
网络安全会议，但现在您知道您应该始终保持警惕
在Def Con上发生了甚至更疯狂的事情，数十位信息专家
安全性本身就陷入陷阱，他们开始从以下设备为设备充电
一个免费的充电站，他们最终都收到了不插电的消息
在他们的个人用品中放入一些可疑的盒子，尤其是在这个地方
特定的会议，那您如何使用公共费用来为小工具收费
您是否曾认为USB斑点在您充电之前可能不安全
行动电源，这里有一些有关如何保护您的安全装置的更多建议
您所有在线账单的多层控制
创建12个符号密码，它不应该是您母亲的娘家姓。
您护照号码的四个数字，您的生日或您的地址，这些是
恶意攻击最容易破解的密码不要使用
您所有帐户的相同登录名和密码每六个更改一次密码
个月，不要分享您在社交上迈出的每一步的细节
媒体记住，这样做可以使实际的盗贼更容易追踪
您出差或度假时的路线并抢劫您的房屋
就像您要开着门让他们每次进入一样
坐在机场，想和你的朋友分享你要去的地方
某个地方要三思而后行，你将要展示什么图片，这会如何危害
乍一看，您从未在社交媒体上显示登机牌
像是您可以从中获得的唯一信息就是乘客姓名和
登机参考，但有人可以访问您的个人信息
在航空公司网站上的护照数据电子邮件和您的会员计划编号
保留有此信息，他们可以取消您的回程机票，而您的
假期将被破坏，您的个人数据也可能会被用于
如果您仍然不希望度假开始，请提出虚假的信用请求
直到您通过登机牌为护照拍了传统照
删除机票号码预订参考以及有关您航班的任何数据
从图片上发布之前，相同的规则适用于条形码
出于恶意使用-我的经验法则是想像查理（Charlie）是网络犯罪分子
正看着你的肩膀，准备扑向任何掉落目标的东西
饿死查理，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面